Bir Rüya Bir Dilek
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan,
Over The Top
kanaetai nara Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKASI
Bilinmeyen dünyaya doğru yola çıkıyor
mitakoto mo nai sekai mezashi
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
araburu namikaze koete
Devam etmeliyim çünkü
oraya ilk ben varmak istiyorum
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Sonuçta ya batarız ya çıkarız,
endişeyi sonra düşün
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
aite ga dekaku mietara
Bu, yüreğinin küçüldüğünün işaretidir
kokoro ga chijinderu shouko
Kaçmak bir seçenek değil
nigeru nante choisu wa nai
Bir adım daha yaklaş
ippo soba e chikadukun da
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
namaiki tte homekotoba?
İşler zorlaştığında,
işte o zaman gülmelisin
kitsui toki hodo warattoke
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tobikkiri no jishin wo migaite
Ayak izlerin
tabi wo shita ashiato ga
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
sou! chizu ni kawaru made
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Daha parlak ve zorluk seviyesi yükseliyor
mabushisa to nanido ga joushou
Rüyanda yaşa ve bir kasırga kopar
yumeutsutsu de okose Hurricane
Şimdi! Sıralamaları alt üst et
saa! chaato kakimidase
Bir Rüya Bir Dilek
Rüyalar kaçmaz... Her şeyi devir
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Over The Top
Neredeler?
Şu lanet çocuklar...
Yani peşine düştükleri sadece...
...ben ve Hasır Şapka-ya!
Kaido bizi kovalıyor, değil mi?!
O zaman onu durduracağım!
Oden Kalesi'nin harabelerine saklanmışlar!
Burası anılar canlandırıyor...
Gerçekten saklanmak için iyi bir yer.
Demek oradalar...
SMILE'ı benden çaldılar.
LAW VE HASIR ŞAPKA KORSAN İTTİFAKI
Şu nefret edilesi herifler!
Kaçmalarına izin vermeyeceğim!
Ah, ah, ah...
--Başımız dertte, Nami-san...
--Ne?
Alev Nefesi!
"Sonunda Çarpışma!
Azgın Luffy vs. Kaido!"
ODEN
Çocuklar, bensiz dağa dönün!
Shutenmaru-sama!
İçime doğmuyor.
Bu adam deli...
Bir anda bitti.
Ayılmasına bile zaman yetmedi...
Hasır Şapka-ya!
Kaido-sama!
Hayır!
Anne!
Kahretsin! Evim...! Evim!
Baba!
Üçüncü Vites!
Sakız-Sakız...
...Fil Tabancası!
Kaido-san!
Kaido-sama gökyüzünden düşüyor!
Bu da kim?!
Ah! Bu, Yokozuna Urashima'yı ve Holdem-sama'yı yenen adam!
Kiku!
Neredesin, Kiku?!
Buradayım!
Buradayım, Kin-sama!
Kiku! İyi misin?!
Evet.
Ama...
Oden Şatosu!
Momonosuke-sama!
Lütfen bekleyin!
Neden?! Onun iyi olduğundan emin olmak için acele etmeliyim!
Eğer ona bir şey olursa...!
Ben de aynı şeyi hissediyorum!
Ama şu an endişelenmen gereken başka bir şey yok mu?!
Tsuru...
Her an uyanıp yeniden çılgına dönebilir!
Eğer öyle olursa, Okobore Kasabası bile...
Anlıyorum.
Okobore Kasabası'na gidiyorum.
Kiku, Momonosuke-sama'ya iyi bak!
Tabii ki!
İyisin!
Bir şekilde kurtuldun!
Değil mi, çocuklar?!
Speed-sama!
Bizimle kal! Ne oldu?!
Kasabadan çıktığını sanmıştım!
Kaido-sama'nın vücudundan düşmüş!
Speed-sama! Speed-sama!
Sen de kimsin be?!
Hey, bu sensin, Horselina!
Horselina!
Speed-sama!
Sen...
Neden buradasın?!
Tama nerede?!
Onu eve götürmüştün, değil mi?!
Cevap ver, Horselina!
Yoldayken Kaido-sama bizi gördü...
...ve ben savaştım...
...ama koruyamadım...
...Usta-sama...!
Sorun ne?
Nereye gidiyorsun, Speed?!
Horselina-chan!
Tuhaf bir rapor aldım...
Çok lezzetli!
Bu çorba harika!
Bu hayatımın en güzel günü!
Bu bir elma!
Tama...
Bana yemek verdiğin için ödüyorum.
Asla unutmayacağım...
Bugün yediğim tatlı kırmızı fasulye çorbasının
ve elmanın tadını hayatım boyunca unutmayacağım!
Görüşürüz!
Kahretsin!
Keşke...
...ona eşlik etseydim!
Saman Şapka-ya!
Ne yapıyorsun?! Kaçalım!
Bu kadar devasa olduğuna göre, muhtemelen neler olduğunu bilmiyor!
Henüz çok geç değil.
Tama'yı kaçırdı.
Kin'emon ve diğerleri...
...senin ekibin ve benimkiler...
İyi olduklarını bile bilmiyoruz!
Eğer şimdi onu döversem,
her şey biter, değil mi?
Kaido!
Buradayım!
Sen...
Luffy.
Korsanlar Kralı olacak adam!
Luffy...?!
Luffy mi dedin?!
Alev Nefesi!
Demek geldin...
...Wano Ülkesi'ne!
Vites Üç!
O yaptı!
Şimdi her şeyi mahvetti!
Bu affedilemez...
Yemin ederim, bunun bedelini ödeteceğim!
Gum-Gum...
Bugün yediğim tatlı kırmızı fasulye çorbasının
ve elmanın tadını asla unutmayacağım!
Fil Gatling!
Luffy, yenilmez Kaido'ya nefes kesen bir hızla acımasız saldırılar yapıyor!
Denizlerin İmparatoru'nu nihayet devireceği an çok mu yakın?!
Ancak, gökyüzünü sarsacak kadar güçlü olan Kaido'nun öfkesi Luffy'yi vuruyor!
Sonuna kadar mücadele eden Luffy'ye ne olacak?!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Yıkıcı! Tek Vuruş, Tek Öldürüş - Thunder Bagua!"
Korsanlar Kralı olacağım!